Này, người bán chó! Bạn đã
cho những con chó ăn?
Tôi ngửi thấy mùi phân chó
6 năm sau
Này nhóc, bạn có thấy một cô gái
mặc quần áo màu vàng không?
Cô ấy đã đi đâu chúng tôi thậm
chí còn chưa giải nén
không, không
thấy ai
cảm ơn bạn
tôi ở nhà
một người nào đó đã chuyển
đến mr. Nhà Baeks
tôi nghĩ họ đến
từ rất xa
họ có rất nhiều
hộp đóng gói
bạn có muốn thêm
súp không?
Tôi ổn không, cảm ơn.
Mời vào
chú ý
cô ấy là một
học sinh mới
thân thiện với cô ấy
cô ấy có thể hướng dẫn
bạn khi bạn ở Seoul
hãy nói xin chào
này, nhìn này
giới thiệu bản thân
chúng tôi rất tò mò
bạn là một cô gái
nhút nhát, jisoo
cô ấy sẽ giới thiệu
bản thân sau
ngồi đằng kia
đi jisoo
mọi người đưa
bản vẽ vào?
Nó thực sự cao!
Bạn là một con chó,
phải không?
Tôi biết loại của bạn ...
yếu đuối, ai không?
Muốn bị đánh đập
tại sao bạn ở đây?
Bọn trẻ có bảo bạn chửi thề
và khạc nhổ vào tôi không?
Hay cắt tóc của tôi?
Nói với tôi! Tại
sao bạn ở đây?
Tôi chỉ...
tôi xin lỗi
Bạn có biết làm thế
nào để làm điều đó?
Xin vui lòng...
tôi muốn thử nó
chỉ một lần
sau đó, tôi có thể sử dụng nó
chỉ trong 10 phút không?
Làm xứng đáng số
tiền của bạn
dạy tôi
không có gió ...
bạn định vứt
nó đi?
Ý tôi là con chó
dẫn dắt dốt?
Tôi cần sử dụng nó
cho việc gì đó
lấy nó
Tôi phải...
mua đồ
đi học
tôi có thể nhận được
một số trợ cấp?
Tôi nhận thấy rằng bạn không
đi đến quán cà phê
Tôi cũng không
muốn đến đó
Trẻ em không
thích tôi
mang nó đi
gì?
Mang nó đi!
Vì vậy, bạn đang ở đây
mày là cái quái gì?
Kiểu tóc mới?
Chúng tôi đến đây vì
bạn, bạn sẽ đi đâu?
Để tôi yên
đi chơi với chúng tôi
nếu bạn thích chúng
ta có thể hôn nhau
chúng tôi có thể làm cho cuộc
sống ở trường của bạn dễ dàng
buông tôi ra
bạn có chút nóng nảy
đừng giận, hãy đi
chơi cùng nhau
anh ta đang làm cái
quái gì vậy?
Chào
tỏ ra khó khăn trước
một cô gái?
Bạn điên à?
Đồ khốn!
Đã đến lúc cho nhịp
đập của bạn!
Sao may dam!
Đồ ngu ngốc!
Mày có muốn chết thằng
chó đẻ không!
Bạn đang làm gì đấy!
Yong-ho, bạn sống với bố
của bạn, phải không?
Đúng
tất cả đã xong
yong-ho lim dim
nhìn tôi
bạn là một nghệ
sĩ tài năng
khi những đứa trẻ khác bắt nạt
bạn, bạn nên nghĩ như thế này
"Tôi là một nghệ sĩ giỏi hơn các
bạn, các bạn nên im lặng"
nếu bạn có sự tự tin
cùng với sự can đảm
không ai có thể
coi thường bạn
hãy có thêm niềm tự
hào! Đứng thẳng lên
thẳng!
Trường như thế nào? Bạn
muốn một nơi yên tĩnh
tại sao bạn lại
đến Canada?
Bố nghỉ
việc
tôi muốn làm một công việc kinh doanh
mà tôi muốn trong khi tôi có thể
không có giấc mơ con
người tốt như chết
jisoo, bạn cũng nên quên quá
khứ và học tập chăm chỉ
những người có trải nghiệm tồi tệ nhất
đã thành công trong cuộc sống
gì?
Làm sao cô ấy có thể
biết tôi đang ở đâu?
Bạn nên gọi cho các bà mẹ khác!
Làm sao tôi biết được?
Tại sao bạn lại lấy cô ấy nếu
bạn sẽ là một người mẹ tồi!
Học sinh danh dự
tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ
tiếp tục ăn
bạn đã ăn chưa?
Những gì bạn đã có?
Còn mẹ của bạn
thì sao?
Tôi sẽ về
nhà sớm
đồng ý
jisoo
bố bạn thế nào?
Anh ấy đang di cư, phải không?
Không bắt đầu
Tôi không thể đưa
bạn đi nữa
Không bắt đầu
Tôi cũng đang cố gắng
chúng tôi thậm chí
đã đến nơi này ...
nếu bạn không thích
nó chỉ cần biến mất
bạn cũng nên gặp một người
đàn ông và hãy đi!
Jisoo!
Bạn sẽ không
trả lời?
Đó là mẹ của tôi
hành động như thể cô
ấy đang lo lắng
hành động như một
người mẹ tốt
gia đình tôi thật vui tính
họ nói, "bố của bạn"
"mẹ của bạn"
họ hành động như thể
họ không biết nhau
tại sao họ lại có tôi
ở vị trí đầu tiên?
Tôi không biết mình
nên đi theo bên nào
một trong hai người
nghe tôi
tại sao bạn khóc?
Tôi chuyển đến đây sau khi
mẹ tôi qua đời
không ai nói chuyện với tôi
ở trường hoặc ở nhà
đôi khi tôi thậm chí   nói
chuyện với các bản vẽ ...
nói với tôi
tôi sẽ lắng nghe bạn
khi tôi ở đây
không ai có thể nhìn
thấy tôi từ trên cao
tôi muốn sống ở nơi
không có ai sống
tại sao bạn vẽ tuyết?
Mẹ tôi thích
tuyết
tuyết trông
thật đẹp
nóng bức!
Ăn chậm thôi
xin chào   tôi
là tài xế taxi
cho tôi biết địa chỉ của bạn
người phụ nữ này quá say
Tôi không thể hiểu được cô ấy
xin chào?
Xin chào?   Bạn có
nghe thấy tôi nói không?
Bạn có ở đó không?
Đó là đâu?
Jisoo ...
bạn đã biết những con
phố xung quanh đây?
Jisoo
Tôi muốn được hạnh phúc
có phải điều đó là quá sai?
Bạn là người mới đến
đây, phải không?
Vào đi tôi sẽ cho
bạn một chuyến
Được rồi
bạn biết yong-ho,
phải không?
Tôi là bố của anh ấy
Yong-ho của
nó? Đang vẽ
anh ấy vẽ một cho tôi
mỗi sinh nhật ...
anh ấy là một nghệ sĩ giỏi
cảm ơn bạn
học sinh danh dự
bạn nên gọi cho
các bà mẹ khác!
Bố của bạn đã cho
tôi một chuyến đi
anh ấy đưa tôi về nhà
có mùi hôi trong xe không?
Không thật sự lắm
bố bạn có chiếc xe
tải đó lâu không?
Nó có vẻ cũ
không, anh ấy đã nhận nó ở đây
khi anh ấy bắt đầu trang trại
anh ta đã có loại
xe nào trước đây?
Anh ta có một chiếc xe jeep
với một cái thùng lớn
chúng tôi đã chuyển đến
đây trong chiếc xe đó
xe jeep màu xám?
Vâng, nó có màu xám
làm sao bạn biết?
Chắc hẳn cũng có khung
trong chiếc xe đó
với bản vẽ của bạn
bên trong nó
bố tôi có nói với bạn
điều đó không?
Tôi có thể xem những
bản vẽ đó không?
Những bức vẽ mà bạn đã
vẽ cho bố của bạn
đây là một phong cảnh
tranh nhân vật ...
cảnh quan ... và
cảnh quan ...
- yong-ho - phong
cảnh ...
- ho -
hả?
Tôi xin lỗi vì có
quá nhiều ...
bản vẽ tôi đã
hỏi bạn về
bạn muốn xem điều
đó đầu tiên?
Chỉ có 7 người
trong số họ
tôi có thể mang những thứ
này về nhà để xem không?
Tôi sẽ xem phần
còn lại sau
chuyện gì đang xảy ra vậy
Jisoo, em ngủ chưa?
Bạn ổn chứ?
Tôi ở dưới cây cầu
bạn đến khi bạn trai của
bạn nhắn tin cho bạn!
Làm những việc như thể chúng
ta không có ở đây
tôi biết các bạn hôn nhau
và làm những việc khác
tôi chỉ muốn xem một
số trình diễn
làm đi!
Làm như tôi nói!
Tại sao bạn không
đấu với tôi?
Cố gắng như lần trước
Làm sao bạn có thể
dám đánh tôi?
Tôi không thể nhận được
loại xúc phạm đó
tôi không biết tôi sẽ làm
gì khi tôi tức giận
vì vậy hãy lắng nghe tốt
bạn là kẻ thất bại
gì?
Bạn có đâm ai trước
đây không?
Chắc chắn tôi đã làm
... rất nhiều
sau đó đâm tôi
ngay bây giờ
bạn điên à? Bạn không
nghĩ rằng tôi có thể?
Sau đó đâm tôi ngay bây
giờ, đồ thua cuộc!
Bạn điên à?
Bạn phải điên,
chó cái!
Bạn có biết
tôi là ai?
Bạn thực sự
muốn chết?
Đồ khốn!
Bạn có biết
tôi là ai?
Chào
bạn đang làm gì đấy...
đồ ngu ngốc
bạn sẽ làm gì
với điều đó?
Máu!
Anh ấy thực sự đã làm được!
Anh ấy đang chảy máu!
Tôi sẽ giết bạn!
Đồ khốn!
Jisoo
- jisoo ... - đừng
lại gần tôi
yong-ho? Bố!
Anh Lim!
Bạn có chắc không?
Gì?
Bạn có chắc rằng yong-ho
đã làm điều đó?
Bạn có biết có bao nhiêu
nhân chứng ở đó không?
Những đứa trẻ đưa con trai tôi
về nhà đã nói với chúng tôi!
Bạn cần bằng chứng
nào khác?
Yong-ho đã có cái này
tôi không thể cầm
cái này nữa
tôi muốn trở thành một quý
ông nhưng không còn nữa
ít nhất bạn nên
xin lỗi trước!
Bạn đang yêu cầu
bằng chứng?
Tôi không thể bình tĩnh
bạn đã hứa sẽ không hành
động như thế này
nhìn anh ấy! Cha
nào con nấy!
Anh ta bị
sao vậy?
Bạn ổn chứ?
Ông Lim?
tôi xin lỗi
đó là vì cô
gái này?
Có phải vì cô gái
này không?
Những đứa trẻ hư đã bắt
nạt chúng tôi trước ...
tôi đã nói với bạn rằng hãy
bình tĩnh dù có chuyện gì
tôi xin lỗi
- không gặp cô
gái này - sao?
Đừng gặp cô
gái này nữa
tôi là cha của
yong ho
tôi có thể nói chuyện với bạn?
Tôi cần nói về một
sự cố với bọn trẻ
bố mẹ bạn không
có nhà?
Tôi có thể nói chuyện với bạn?
Bạn có thể mở cửa?
Hãy nói chuyện
tôi không muốn nói
chuyện hôm nay
đồng ý
nói chuyện sau nhé
bạn có biết tôi không?
Xin chào, là tôi
mẹ không có ở đây   tôi
có nên để lại tin nhắn không?
Jisoo, Me yong-ho
của nó
Có phải vì tôi yếu
và ít nói không?
Hay là vì bọn trẻ đùa cợt
bạn là bạn của tôi?
Nói với tôi tôi
sẽ sửa nó
tôi có thể làm tốt
hơn jisoo ...
bạn có đang nghe không?
Hoặc là...
có phải vì tôi
ngửi không?
Có phải vì tôi có mùi
giống chó không?
Hỏi bố bạn ấy!
Cha tôi? Ý
anh là gì?
Cha tôi ...   là
một kẻ giết người ...
bố tôi cũng cố gắng để
giết bạn à?
Ngay cả anh ấy cũng không
nói nhiều như vậy ...
Câm miệng!
Anh ấy gửi tôi đến trường học
và mua cho tôi sách ...
ngay cả những đứa trẻ cũng chế giễu tôi
là những người thích chó. Son
hoặc rằng tôi không
có mẹ ...
tôi vẫn ổn ...
vì tôi có bố
kể từ khi tôi có
một người cha tốt ...
tại sao phải giữ!
Điều này là tốt!
Ngay cả khi anh ấy hét lên
hoặc nổi điên khi tôi
nói về mẹ ...
tôi ổn với nó
vì anh ấy thích
nấu ăn của tôi ...
và thích bản vẽ
của tôi ...
cha tôi...
cha tôi là...
tất cả những gì tôi có
tôi xin lỗi
tôi xin lỗi jisoo
tôi xin lỗi...
giáo viên
yong-ho
tại sao bạn không đến trường
hoặc gọi cho tôi?
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Có gì đó không ổn?
Liệu một người có
thể ... thay đổi?
Một người khá giống bạn đang
hỏi một câu hỏi như thế này
mọi người đều có thể thay đổi
người tốt có thể
được sinh ra ...
từ một người xấu?
Tốt hay xấu...
con cái sẽ giống
bố mẹ của chúng
bạn biết câu nói "máu
chảy trong gia đình"
chuyện gì đó đã xảy
ra ... phải không?
Một trong những con chó đã chết
nó đẫm máu
cho tôi thêm súp
tôi chôn nó bên
cạnh nhà kho
cho tôi thêm súp
mẹ tôi chết như
thế nào?
Cô ấy thực sự
bị xe đụng?
Cho tôi thêm súp
chụp ảnh
thấp hơn một chút
một lần nữa
làm tốt lắm
hình ảnh đẹp!
Cái gì...
bạn đang làm gì đấy?
Dừng lại đi, con trai
của một kẻ mê chó!
Bạn theo
đuổi ai
gì?
Sau này lấy ai mà
anh xấu thế?
Bạn đang nói cái
quái gì vậy?
Đồ khốn! Tôi
sẽ giết bạn!
Chết! Đồ khốn
nạn!
Cái quái
gì đây?
Các cậu đang
làm gì vậy?
Yong-ho! Quay
lại!
Yong-ho!
Điện thoại đã tắt ...
điện thoại đang tắt
làm ơn ...
điện thoại tắt, vui
lòng để lại ...
Người tốt có thể được sinh ra
từ một người xấu không?
Con cái sẽ có phần
giống cha mẹ của chúng
Bạn biết câu nói   "máu
chảy trong gia đình"
con cái sẽ có phần
giống cha mẹ của chúng
Bạn biết câu nói   "máu
chảy trong gia đình"
tại sao?
Tại sao bạn
lại ở đây?
Tại sao bạn tiếp tục
quay trở lại?
Tôi đã chịu đựng
đủ rồi!
Đồ khốn! Đi
chỗ khác!
Xin hãy đi đi!
Đi chỗ khác!
Bạn muốn tôi
làm gì?
Tôi xin lỗi tôi
thực sự xin lỗi
nó? Tất cả là lỗi của tôi
nếu đó là một chuyến công tác,
bạn sẽ trở lại vào ngày mai
Một kì nghỉ tốt đẹp
yong-ho thức dậy
bạn phải đi học
Tôi xin lỗi đồ khốn!
Tôi thực sự xin lỗi!
Không ...
không
Đồ khốn nạn
bạn đã nói với tôi bạn? Tôi không
bao giờ làm điều đó nữa
kỳ nghỉ đông
hãy vào phòng
máy tính!
Jisoo, cậu sợ chó
đúng không?
Ở đó
xin chào?
Tôi là một giáo viên
của yong-ho
chúng ta từng gặp
bạn đang bán
trang trại?
Yong-ho nghỉ
học
tôi nên đến sớm hơn,
tôi xin lỗi
yong-ho bây giờ có nhà không?
Có điều gì đó khác biệt
về yong-ho ...
chuyện gì đó đã xảy
ra với yong-ho ...
tai anh bị sao vậy, anh
tự làm đau mình à?
Yong-ho
bạn có ở trong không?
Họ đang di
chuyển?
Yong-ho
nếu bạn gặp yong-ho,
hãy gọi cho tôi
chúng tôi đã không tìm thấy anh
ấy nhưng cảm ơn bạn đã đến
chúc bạn một kỳ nghỉ vui vẻ
vâng, mẹ sắp về nhà rồi bạn
có nói chuyện với bố không?
Không ăn bánh quy
yong-ho
bạn đã ở đâu?
Tôi vừa ở
nhà bạn
bạn vẫn chưa ăn trưa,
phải không?
Bạn nên đến nhà tôi
để ăn và nói chuyện
nó thế nào?
Đi thôi bạn chắc
đói lắm
bạn thích gì?
Tôi sẽ nấu ...
bạn là một
người tốt
tôi cũng muốn trở thành
một người tốt
con xin lỗi thầy
yong-ho
yong-ho ...
tại sao...
dừng nó lại! Xin
vui lòng!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Bạn có thể?
Máu giả
thích mùi cơ thể bạn
không thể giả máu
vì vậy nếu tôi uống máu tốt thì tôi
có thể trở thành một người tốt
sau đó, tôi có thể gặp
bạn và chơi với bạn
Tôi là gì đối với bạn...
tại sao bạn sẽ
làm điều này!
Tại sao!
Cô ấy còn sống!
Nhanh hơn!
Chuyện gì đã xảy ra!
Tôi không biết mình
sẽ làm gì ...
bạn nên về nhà
tôi có thể chăm sóc ...
tôi không làm điều
này cho bạn!
Tôi muốn rời khỏi đó
là lý do tại sao!
Tôi không thể
đến nơi này
vì vậy hãy làm như tôi
nói bạn đã hiểu chưa?
Tại sao bạn không
nghe tôi!
Tôi đã nói là không được
đi chơi với cô gái đó!
Tôi đã nói với bạn rằng hãy bình
tĩnh dù có chuyện gì xảy ra!
Tại sao bạn sẽ sử
dụng một con dao!
Yong-ho, nếu cô ấy đi thì
mọi thứ sẽ ổn thôi ...
bạn...
Tại sao bạn lại bước vào cuộc sống của
chúng tôi và làm nó rối tung lên!
Tất cả mọi thứ
là do bạn!
Chúng tôi đã có một cuộc sống yên tĩnh tốt đẹp!
Bạn phải chết! Bạn
phải chết...
tôi và yong-ho có thể có một cuộc
sống yên tĩnh trở lại ...
bạn cũng đã
giết mẹ?
Bạn cũng
Sâu sắc hơn
bạn phải đâm sâu
hơn, nhóc